# Менеджер учёта расходов

<details>
<summary>Задание</summary>
Минимальные требования:   
- Регистрация пользователя   
- Авторизация пользователя (по токену)   
- Транзакции пользователя - CRUD
С помощью транзакций происходит списание, начисление баланса пользователя.
Транзакция должна содержать в себе: сумму\*, время\*, категорию\*, организацию\*, описание.
Пользователь должен иметь возможность сортировать, фильтровать транзакции по времени, сумме, дате.
   
- Категории пользователя - CRUD
При регистрации пользователь получает набор стандартных категорий:
"Забота о себе", "Зарплата", "Здоровье и фитнес", "Кафе и рестораны", "Машина", "Образование", "Отдых и развлечения", "Платежи, комиссии", "Покупки: одежда, техника", "Продукты", "Проезд".
Пользователь может изменять/удалять стандартные категории как пожелает, а также создавать свои.   
- Просмотр профиля пользователя (информация о текущем балансе)   
- Статистика пользователя.
Реализовать отправку статистики на почту пользователя утром каждый день.
Объём получаемой статистики можете выбрать сами.   
</details>

# Проверка 

---

## Запуск

---
<details>
<summary>Локальный запуск</summary>

**Создание виртуального окружения**
```sh
python3 -m venv venv
```
**Активация виртуального окружения**
```sh
source venv/bin/activate
```
**Установка необходимых зависимостей**
```sh
pip install -r requirements.txt
```
**Запуск миграции**
```sh
python3 app/manage.py migrate
```
**Инициализация необходимых переменных окружения**
```shell
export DJANGO_ALLOWED_HOSTS="127.0.0.1"
export SECRET_KEY=foo
export DEBUG=1
```
**Запуск проекта**
```shell
python3 app/manage.py runserver
```
**Проект доступен по ссылке ниже:**
```text
http://127.0.0.1:8000/
```
</details>

<details>
<summary>Docker контейнер</summary>

**Запуск сборки docker контейнера**
```shell
docker-compose build
```
**По завершению сборки контейнера, нужно его запустить**
```shell
docker-compose up -d 
```

**Проект доступен по ссылке ниже:**
```text
http://localhost:8000/
```
</details>